[一段对话]

白杨：我看见你那张傻逼脸就恶心，滚你妈的蛋
阿曼达：公司现在由我们管理了，合同上写了的
白杨：去你妈的合同
阿曼达：所以请你
白杨：现在，马上，从这里出去
阿曼达：请你把服务器的密钥交给我们
白杨：出去！出去！滚！
阿曼达：请您不要激动，我们
白杨：现在就滚！

白杨：操
白杨：这么下去不行，我得想个办法

[服务器日志]

这是服务器的日志，记录了服务器上所有的操作记录。从日志上来看，服务器从 1998 年 2 月到 2003 年 8 月一直都有人登录并使用，但在 2003 年 9 月之后任何活动都彻底停止了。之后有若干次登录服务器的尝试，但都没有成功。

[第七通用设计公司合资协议]

这是一份 M 国数控生命公司与 C 国第七通用设计公司的协议，签订日期是 2003 年 7 月。原文相对冗长，经过提取后可以获得以下信息：

1. 合资要在数控生命公司的全球战略下进行，并服从数控生命公司的全球战略；
2. 数控生命公司先投资 10% 的股本金，其他股本金分 7 ~ 8 年投资到位。在此期间数控生命公司行使 100% 的权利，代管其余 90% 股权，同时要求第七通用设计公司缴纳代管费用；
3. 数控生命公司要求拥有品牌，强调全球一体化，限制使用原公司品牌；
4. 数控生命要求对第七通用设计公司具有优势和产品重叠的业务部门进行重组，将个别业务分割出售；
5. 第七通用设计公司须向数控生命公司购买技术，把第七通用设计公司建设成能生产数控生命公司产品的企业，成为其在 C 国的生产基地；
6. 第七通用设计公司的产品只在 C 国本土销售，限制产品出口，出口产品须打数控生命品牌；
7. 限制第七通用设计公司与其他竞争者合作，对现有合资企业的发展进行限制；
8. 按照跨国公司的管理模式，大批削减员工

[WorkGroup Commons 型机器人设计案]

一份完整的设计图纸，描绘了一种办公室助手机器人 —— WorkGroup Commons 型机器人的硬件设计。相比市面上其他同类型机器人，WorkGroup Commons 采用了全新架构的通用计算单元，使它的智力水平提升了一个量级。这份设计图纸最后更新于 2003 年 2 月 15 日。从研发人员的备注来看，这种机器人总共只生产过一台原型机和一台量产型，以及一些尚未组装的零件。

[新闻报道:第七通用设计公司与数控生命公司达成合资协议]

TODO

[Project-602 研发计划]

这是 Project-602 的项目研发计划文档，项目的标题是 Project-602。文档最后更新于 2003 年 4 月。

Project-602 是一个全自动的服务器防御系统，可以在服务器受到攻击时自动应对。它的核心是一个自适应的算法，可以根据攻击的特点自动调整防御策略。从文档上来看，白杨是项目的发起者和主要开发人员。其他人也参与过部分开发工作，但都陆续离开了项目。文档中提到了一些因为时间不足并没有加入的功能。

[源代码碎片]

一些没有上下文的源代码文件，看起来原先是 Project-602 的一部分，后来被废弃了。如果我们找到足够的信息，或许能够在 Project-602 中启用这些原本应有的功能。

[模拟分析模块]

分析整理并编译源代码后获得的 Project-602 的扩展功能。

现在你可以在作战中消耗算力来分析最佳行动了。

[逆向分析模块]

分析整理并编译源代码后获得的 Project-602 的扩展功能。

现在你可以在作战中消耗算力来分析对手的威胁了。

[中断钩子模块α]

分析整理并编译源代码后获得的 Project-602 的扩展功能。

现在你可以在作战中花费一个回合，在战场上置入一个分值不高于 5 的作战单位。

[中断钩子模块β]

分析整理并编译源代码后获得的 Project-602 的扩展功能。

现在你可以在作战中花费一个回合，从战场上移除一个分值不高于 3 的敌方作战单位。

[内存快照模块]

分析整理并编译源代码后获得的 Project-602 的扩展功能。

当你被将死时，自动回退战场到五步之前。

[Military-X 模块]

分析整理并编译源代码后获得的 Project-602 的扩展功能。

你的一个城堡被替换为 MX 型魔偶。MX 在战场上除了可以直行不限外，还可以斜跳两格。
